English: Gimmick<br/>Form
Translation: Bijzondere Vorm

Example how you do the favourite in Dutch: Favoriete zoogdier

English: Pseudo Legend
Translation: Pseudo Legendarische

English: Box Legendary
Translation: Primaire Legendarische

English: Download Image
Translation: Sla op als plaatje

English: Alternate download link
Translation: Alternatieve download link

English: Export Choices
Translation: Exporteer je keuzes

English: Import Choices
Translation: Importeer je keuzes

English: Reset the grid!
Translation: Reset het veld

English: Are you sure you want to reset the grid?
Translation: Weet je zeker dat je het hele veld wil resetten? Je verliest hiermee alles wat je ingevuld hebt.

English: Don't like my choices? You can overrule them here!
Translation: Niet eens met deze keuzes? Je kan ze hier verranderen.

English: Write Code will put a text version of the grid here
Translation: De keuzes in het vlak worden hier onder in tekst aangegeven als je drukt op ‘exporteer keuzes’.

English: Then you can edit the names and Import Code to replace the images.
Translation: Je kan hier onder alles aanpassen en dan op ‘importeer je keuze’ klikken en dan past hij het meteen aan.

English: Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.
Translation: De meeste namen zijn gewoon de normale naam volledig in hoofdletters, voorbeeld: SWELLOW.

English: Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.
Translation: Andere vormen hebben speciale namen, voorbeeld MEOWTH_2 voor Galarian Meowth",

English: You can also use this to keep backups
Translation: Dit kan je ook gebruiken om je voortgang op te slaan.

English: Spinda's spots can be randomized or manually placed.<br/>Each box pair in the corners moves its nearest spot.<br/>Up/Down on the first box moves it Right/Left.<br/>Up/Down on the second box moves it Up/Down.
Translation: De vlekken van spinda kunnen willekeurig geplaatst worden door op ‘willekeurig plaatsen!’ te drukken. Of je kan ze zelf verzetten door de nummertjes er naast aan te passen.<br/>Elk van de 4 duo’s van nummers past bij 1 van de 4 plekken op spinda.<br/>De bovenste van het duo beweegt hem naar links en rechts.<br/>De onderste van het duo beweegt hem naar boven en beneden.

English: Click a team box, then a Pokémon from the grid to copy it to the box.
Translation: Klik op 1 van de 6 plekken in je team en klik dan op het plaatje van de pokemon die je op die plek in je team wil hebben.

English: Picking...
Translation: Aan het kiezen…

English: Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.
Translation: Klik op de shiny charm, en dan op de pokemon om hem shiny te maken.

English: Or click here to make everything shiny.
Translation: Of klik hier om alle pokemon shiny te maken.

English: Randomize!
Translation: Willekeurig plaatsen!

English: This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.
Translation: De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze uit.

English: This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.
Translation: De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze aan.

English: Pikachu Clone
Translation: Pikachu clone

English: Eeveelution
Translation: Eevee Evoluties

English: Favorite
Translation: Favoriete

English: Team
Translation: Team

English: Regional 
Translation: Regionaal

English: Regional Bird
Translation: Regionale vogel

English: Regional Mammal
Translation: Regionaal zoogdier

English: Regional Bug
Translation: Regionaal insect

English: Fossil
Translation: Fossiel

English: Regional Form
Translation: Regionale form

English: Gigantamax
Translation: Gigantamax

English: Mythical
Translation: mythische 

English: Ultra Beast
Translation: Ultra Beast

English: Paradox
Translation: Paradox

English: Type
Translation: Type

English: Poké Ball
Translation: Pokébal

English: Baby
Translation: baby

English: New Evo
Translation: Nieuwe evolutie

English: Spinda
Translation: Spinda

English: Vivillon
Translation: Vivillon

English: Alcremie
Translation: Alcremie

English: Normal
Translation: Normaal

English: Fire
Translation: Vuur

English: Water
Translation: Water

English: Grass
Translation: Gras

English: Electric
Translation: Electrisch

English: Ice
Translation: IJS

English: Fighting
Translation: Vecht

English: Poison
Translation: Gif

English: Ground
Translation: Grond

English: Flying
Translation: Vliegend

English: Psychic
Translation: Psygisch

English: Bug
Translation: Insect

English: Rock
Translation: Steen

English: Ghost
Translation: Geest

English: Dragon
Translation: Draak

English: Dark
Translation: Duister

English: Steel
Translation: Staal

English: Fairy
Translation: Fee

English: Starter
Translation: Starter

English: Legend
Translation: Legendarische

{
"Gimmick Form": "Bijzondere Vorm",
"Eeveelution": "Eevee Evoluties",
"Box Legendary": "Primaire Legendarische",
"Pseudo Legend": "Pseudo Legendarische",
"Download Image": "Sla op als plaatje",
"Alternate download link": "Alternatieve download link",
"Export Choices": "Exporteer je keuzes",
"Import Choices": "Importeer je keuzes",
"Reset the grid!": "Reset het veld",
"Are you sure you want to reset the grid?": "Weet je zeker dat je het hele veld wil resetten? Je verliest hiermee alles wat je ingevuld hebt.",
"Don't like my choices? You can overrule them here!": "Niet eens met deze keuzes? Je kan ze hier verranderen. ",
"Write Code will put a text version of the grid here": "De keuzes in het vlak worden hier onder in tekst aangegeven als je drukt op ‘exporteer keuzes’.",
"Then you can edit the names and Import Code to replace the images.": "Je kan hier onder alles aanpassen en dan op ‘importeer je keuze’ klikken en dan past hij het meteen aan.",
"Most Pokemon are just their named capitalized, like SWELLOW.": "De meeste namen zijn gewoon de normale naam volledig in hoofdletters, voorbeeld: SWELLOW.",
"Alternate forms have specific tags, like MEOWTH_2 for Galarian Meowth.": "Andere vormen hebben speciale namen, voorbeeld MEOWTH_2 voor Galarian Meowth",
"You can also use this to keep backups": "Dit kan je ook gebruiken om je voortgang op te slaan.",
"Spinda's spots can be randomized or manually placed.": "De vlekken van spinda kunnen willekeurig geplaatst worden door op ‘willekeurig plaatsen!’ te drukken. Of je kan ze zelf verzetten door de nummertjes er naast aan te passen.",
"Each box pair in the corners moves its nearest spot.": "Elk van de 4 duo’s van nummers past bij 1 van de 4 plekken op spinda.",
"Up/Down on the first box moves it Right/Left.": "De bovenste van het duo beweegt hem naar links en rechts",
"Up/Down on the second box moves it Up/Down.": "De onderste van het duo beweegt hem naar boven en beneden",
"Click a team box, then a Pokemon from the grid to copy it to the box.": "Klik op 1 van de 6 plekken in je team en klik dan op het plaatje van de pokemon die je op die plek in je team wil hebben.",
"Picking...": "Aan het kiezen…",
"Click the Shiny Charm, then click Pokemon to make them shiny.": "Klik op de shiny charm, en dan op de pokemon om hem shiny te maken.",
"Or click here to make everything shiny.": "Of klik hier om alle pokemon shiny te maken.",
"Randomize!": "Willekeurig plaatsen!",
"This site uses cookies to save your choices. You can disable them here.": "De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze uit",
"This site uses cookies to save your choices. You can enable them here.": " De site gebruikte cookies om je keuzes op te slaan. Hier zet je ze aan.",
"Pikachu Clone": "Pikachu clone",
"Favorite": "Favoriete",
"Team": "Team",
"Regional": "Regionaal",
"Bird": "Vogel",
"Mammal": "Zoogdier",
"Fossil": "Fosiel",
"Regional Form": "Regionale form",
"Gigantamax": "Gigantamax",
"Mythical": "Mythische",
"Ultra Beast": "Ultra beast",
"Paradox": "Paradox",
"Type": "Type",
"Poké Ball": "Pokébal",
"Baby": "Baby",
"Spinda": "Spinda",
"Vivillon": "Vivillon",
"Alcremie": "Alcremie",
"Normal": "Normaal",
"Fire": "Vuur",
"Water": "Water",
"Grass": "Gras",
"Electric": "Electrisch",
"Ice": "Ijs",
"Fighting": "Vecht",
"Poison": "Gif",
"Ground": "Grond",
"Flying": "Vliegend",
"Psychic": "Psygisch",
"Bug": "Insect",
"Rock": "Steen",
"Ghost": "geest",
"Dragon": "Draak",
"Dark": "duister",
"Steel": "staal",
"Fairy": "Fee",
"Starter": "starter",
"Legend": "Legendarische"
}
